Opening Theme
『ぜったいに 誰も』
『절대로 누구도』
- Z Y Y G -
持て余す 鼓動に
주체못하는 고동에
突き拔けてく BAD NEWS
꿰뚫고 나가는 BAD NEWS
亂れない 街の風景
흐트러지지않은 거리의 풍경
胸の中の好奇心だけが
가슴속의 호기심만이
騷ぎ出す
요동을 친다
ぜったいに 誰も あやつれない
절대로 누구도 조종하지 않아
夢を抱いて 明日を叩く
꿈을 품고 내일을 두두려라
時の流れ はみ出して
시간의흐름 넘쳐나고
自由を 感じ生きていたい
자유를 느끼고 살아가고싶어
Set me free 永遠の眠りへと
Set me free 영원의 수면에
たどり差くには まだ 早過ぎて
다다르는것은 아직 너무 이르고
灼熱色の 眠着しで
불꽃같은 눈빛으로
BORO BOROに なるまで
너덜너덜해질때까지
驅け拔けて やる
앞질러 주자
인터하이 진출티켓을 놓고
쇼호쿠 대 숙적 료난과의 시합이 시작됐다
전반전, 쇼호쿠의 기둥 아카기가
우오즈미에게 블러킹 당한것을 계기로 해서
슬럼프에 빠졌다
한편, 료난의 후쿠다는
지금까지 득점을 전부 넣으면서 활약했다
아카기 부진의 원인은
카이난전에서 다친 다리가 신경이 쓰여
아무리해도 플레이에 집중할수 없었기 때문이었다
그러한 아카기와 대조적으로
타도 아카기에 불타는 우오즈미는
3연속 골을 넣어 괴물같은 실력을 발휘
하나미치도 지지않기위해 우오즈미에게 대항한다
그러나 계속되는 아카기의 실수로
더욱더 차이가 벌어졌던 것이다
뭐하고 있는거야? 센도가 간단히 넣어버렸잖아
이 시합에 전국대회가 걸려있다고
알고 있는거야?
타임이다
- 고릴라 덩크Ⅱ -
좋지 않군..
아카기답지 않은 플레이의 연속이다
주장인 아카기가 저 상태라면
앞으로는 생각도 할수 없겠군, 쇼호쿠..
어떨까요? 쇼호쿠..마키 선배
대체요원이 있으면 벤치로 물러나야될 시점이지만
쇼호쿠에는 아카기를 대체할 만한 선수가 없어
2번밖에 없는 작전타임을
이런 시점에서 왜불렀어? 코구레
뭐라고 지껄이는 거야?
확실히 말해서, 지금의 작전타임은 적절한 타이밍이었어
안자이 감독님이 계셨다면
역시 부르셨을거야
뭐라고?
뭐.. 상관없잖아요..어느쪽이든
어쨓든, 9점차.. 않좋아요..쫓아가지 않으면..
료타가 말한대로에요
먼저 료난의 기세를 멈추지 않으면
뭐..아직 시간은 있어요, 차분히 해요
파이팅이에요, 선배
파이팅! 파이팅! 파이팅!
파이팅도 좋지만, 고릴라가 이래서야..
사, 사쿠라기
뭐라고 하는거야, 이럴때, 사쿠라기..
그렇게 하자, 고릴라가 안돼면
이 천재 사쿠라기의 개인기로 승부하는건 어때?
에?
역시 그렇게 하지 않으면 안돼겠지? 야스
하, 하지만..
하지만?
뭐야, 뭐 불만있어?
진지하게 해
뭐라고?
네녀석이야 말로 아무것도 하지 못한 주제에
센도가 무서운거냐?
이 여우자식
뭐라고?
어이, 어이, 그만해 둘다, 시합중이라고
알겠냐? 루카와, 이 몸께서는
지금까지의 쇼호쿠의 득점중 절반을 책임진 몸이시라고
겨우 2점으로
거기에 비해서 너는 어떤데?
아무것도 못한 영점사나이잖아
정말로, 하늘과 땅
고래와 물벼룩의 차이라 할수있지, 바~보 녀석
멋대로 떠들어
어떻하면 좋지?
아카기도 자기나름으로 열심히 하고있는데..
이대로는 팀이 갈기갈기 찢겨져 버려..
이럴때 안자이 감독님이 계셨다면
쇼호쿠는 젊은 팀이다
루카와, 사쿠라기는 1학년
미야기, 미츠이는 공백에서 막 벗어났고
팀의 기둥 아카기의 부상이
팀 전체에 영향을 미쳐, 팀을 무너뜨릴 것인가?
그럴수도 있지
보고있는 봐와같이 오늘 아카기는 별거아니다
즉, 골밑을 우리가 지배하는 것은 당연하다
봐줄필요 없다, 강력히 몰아부쳐라! 알겠나?
네~
우오즈미
네
지금이 절호의 찬스다
아카기를 완전히 때려눕혀라
네
굉장한 기세야
타도 아카기선배에게 불타고 있어, 오늘 우오즈미선배
제길..이번이 마지막이라고
이런 중요한 때에 뭐하고 있는거야?
이대로 집중하자
지금까지 해온걸 무용지물로 만들거냐?
아카기 타케노리
어이..아카기
사쿠라기 하나미치!
뭐, 뭐야?
오~ 하나미치~
사쿠라기
뭐하는 거야? 사쿠라기
이 정도도 하지않으면..
사람이 아니니까..
뭐라고..?
눈 떳지? 고릴라
바보같은 놈이~
시작하겠습니다
어떻게 된거야? 고릴라하고 하나미치
오래간만의 대결인가?
오빠.., 사쿠라기..
굉장해!
아카기 선배도 사쿠라기도 기합이 잔뜩 들어있어..
바보야!
저건 그냥 사이가 나쁜거야
좋았어, 쇼호쿠는 흔들거린다
한번에 날려버려라
오우~
자~ 가라~
부탁해요, 우오즈미 선배
이거 관중앞에서 때려도 되는거야?
시끄러, 바보야
네녀석따위에게 교육 받을정도로 상태가 나쁜건 아니야
저 둘은 이제 엉망진창이야
셋이서 어떻하든 버텨줘
엉망진창
자~ 덤벼
우쭐대지마~
저녀석들 꽤 약효가 먹힌거 같군
아까 한 대씩 때린게..
흥..그럴지도
알겠냐? 쇼호쿠는 지금부터다
하나, 둘, 셋 / 좋았어!
가자~
뭔가.. 분위기가 변했나?
부탁한다, 부탁해, 지금부터야..
이 시합에 모든게 걸려있다구..
부탁해..
코구레 선배..
자~ 가자 쇼호쿠
9점차를 어떻게좀 해봐~
힘내라~ 쇼호쿠 / 가자 가자 쇼호쿠
오늘 너는 최악이다, 아카기
이 정도인 너를 쓰러뜨려도 아무런 자랑도 안돼
이기는게 당연하니까..
고릴라가 슬럼프이더라도
더욱 무서운 사나이가 있다는걸 잊지마시라
어? 근데, 아무것도 안보이네..
뭐라?
비켜
굴욕이야
자 해봐~ 아카기
이번엔 뚤을수 있을까?
아카기~
뚤어~ 아카기
승부! 승부!
안된다..쇼호쿠의 기둥이 저런 상태라면..
아니, 어쨓든 떨쳐버린거 같은데..아카기 선배
아카기, 그 모습이야~
아카기, 비록 신통치 않은 네녀석이라도 국물도 없어
철저하게 가루를 내주지
흥..그 말
그 말대로 너에게 해주지..우오즈미
번역&제작
kiwavit@empal.com
HanaBi in 신비로 애니피아
역시, 신경쓰이시나 보네요, 시합이..
어?..그건 조금..
조금이요?
그렇군요..
주장인 아카기군이 든든하니까 믿을수있고
게다가 그 사쿠라기군도 있으니까..
어..
아카기!
리바운드!
천재 사쿠라기!
아뿔사
그애들은 시합을 할때마다
놀라울정도로 빠르고 튼튼하게 성장하고 있어
그리고, 아직도 더 강해질수 있는 가능성을 갖고 있어
그래서 지금부터가 기대되
전국에서 싸우는게
그렇군요? 꼭 열심히 할거에요..그애들이라면..
모두에게 좋은 일이 있기를 기대해 봐요
그렇군..
이 시합에 모든게 걸려있다..
3년간 노력한 모든게..
코구레 선배
아카기 선배는 부상당한 발에 신경쓰는게..
우오즈미 선배에게 당했을때부터 그런 느낌이 드는데요..
아니야, 발은 관계없을거야
도중에 신중을 기했다고 말할수 있고
타케자토전의 저녀석은
부상의 불안따위 조금도 걱정하지 않는
굉장한 움직임이었어..
하지만..
만일에, 만일에..그렇다 하더라도
저녀석은 부상당한 카이난전조차
마지막까지 싸운 녀석이라고..
하물며 전국대회가 걸린 중요한 이 시합에서
설마..저 아카기가..
절대로 질수 없는 시합이야말로
쓸데없는걸 생각하지 않았나 해서요..
아카기 선배라도
사람이잖아요..
어느쪽이든..
지금의 우리들이 할수있는건
아카기를 믿는수밖에 없어..
그리고..이 시합을 접수한다
코구레 선배..
이렇게 부어서...아까보다도 더 점점 부어와요
나간다
무리에요..서지도,서지도 못하면서..
나간다고
뼈에 이상이 있을지도 몰라요
알았으니까, 태핑 감아~
뼈가..뼈가 부러져도 좋아
걷지 못하게 돼도 좋아
겨우 잡은 찬스라고~!
선배..
아카기 선배..
아카기..
루카와는 완벽히 센도에게 마크당해서
예전의 공격력을 살리지 못하고
이대로라면..
쇼호쿠가 시합의 흐름을 바꾸는 것은 어렵겠지요? 마키선배
아카기 자신이 힘을 낼수밖에 없어
만약..그렇게 할수없으면..
아카기의..아니..
쇼호쿠의 여름은 오늘로 끝이야
료친, 컴 온! 컴 온!
쇼호쿠의 기둥, 사쿠라기한테 맡겨~
뭐라고?
한대 더 맞고 눈뜨게 해줄까?, 고릴라
사양 않하지..
눈이라면 확실히 떠주지, 흥...바보녀석
겨우 잡은 이 찬스
그냥 넘길거 같아!
나의 꿈은..다른 누구도 아니야
내 자신의 손으로 잡아낼수 밖에 없다고..
오빠! 오빠! 화이팅~
고릴라! 고릴라! 화이팅~
나이스 료타!
료친!
나이스 패스!
덩크해라~ 하나미치~
헤이, 헤이
루카와한테, 사쿠라기!
누가 루카와따위에게
고릴라!
간다~
역시 아카기로 승부하나?
어쨓든 공을 돌려서, 사실은 내가 넣을려는
정말로 초감각 테크닉..
설마..
사쿠라기가 노마크다
하나미치!
슬럼프인 고릴라를 대신해서 이 사쿠라기가..
여기, 고릴라, 컴 온
제껴~ 아카기 / 파이팅! 파이팅!
뚤을거냐? 아카기
승부해, 아카기~
아카기 선배~
힘으로 밀고 있다
파워 승부다
그렇게 해야지, 아카기지!
좋았어! 집어넣어!
오~ 나왔다, 고릴라 덩크!
오빠!
사쿠라기..
고릴라 덩크 투~
엄청난 파워다..
저 사쿠라기를 가볍게 눌러버렸다
우오즈미..
사, 살아있을까? 사쿠라기..
아마, 아마도..죽었다
하나미치..
괜찮아?
자..어떻게 된거야? 아카기..
아직 그정도가 아니야..
좀더 실력 발휘를 하란말야
당황하지 마라, 우오즈미
너의 독무대는 이제 끝났다
뭐라?
정신차렸구만..아카기 녀석
오..어떻게 된거야? 못일어나나?
사쿠라기, 정신차려
아직도 일어나지 못하네..괜찮을까? 사쿠라기..
진짜로 곤란하군..이건..
걱정되네..다치지 말았어야 될텐데..
아니야..그런 걱정이 아니야
에?
꽤 굴욕적인 일이라구..
어..굴욕이라구..
확실히 말해서, 덩크했는데 완전히 깨졌잖아
아무리 농구에서의 플레이라고 해도
옛날의 하나미치라면 미쳐 날뛰었을거야
옛날이라니..그다지 옛날도 아니잖아
그렇게 간단히 변했겠어?..
오..여,열받았어, 하나미치
저건..그냥 안끝날거야..
가만 안있을거야..
틀림없이 대재앙이 일어날거야
에..설마 사쿠라기가 시합중에?
두목원숭이한테 얘기하자
거짓말..사쿠라기가?
아카기의 부활이라고 생각할수 있는 플레이가 나온 순간
쇼호쿠에게 또 새로운 위기가!
Ending Theme
『きらめく 瞬間に 捕らわれ』
『빛나는 순간에 사로잡혀』
- MANISH -
散散な 夢に
참혹한 꿈에
目を 覺ます
눈을 뜹니다
日射しの 强い 朝
햇살이 뜨거운 아침
お氣に入りの 曲
마음에 드는 노래
聞きながら
들으면서
洗いたての シャツ 腕を とおす
갓 세탁한 셔츠 팔을 씻는다
昨日の アイツ 疲れた 聲だっだ
어젯밤의 그녀석 피곤한 목소리였어
"刺戟が 欲しい" "今を 壞したい"
"자극을 원해" "지금을 부수고싶어"
おちぶれ ないで
흔들리지 않고
煌めく 瞬間に 捕らわれ
빛나는 순간에 붙들려
夢中で いたい
꿈속에 있고싶어
後悔する 素敵じゃ ない
후회는 멋지지 않아
一人じゃ ないし Woah
혼자도 아니고 워 워 워~~
あふれだす 淚が 美しければ
넘쳐흐르는 눈물이 아름다우면
人は また 終わらぬ 旅に
사람은 또 끝나지 않는 여행에
時を 費やせる から
시간을 지불해야하니까